Bulk scoring is a feature that helps users score multiple plots or subplots at the same time.
La puntuación de todos al mismo tiempo es una función que ayuda a los usuarios a puntuar varias areas o subareas al mismo tiempo.
First open a trial in Field Scoring mode.
Primero abra un ensayo en Modo de puntuación de campo.
Select a plot to view the bulk scoring options.
Seleccione un area para ver las opciones de puntuación de todos al mismo tiempo.
The Subplot button displays all subplot-level traits.
El botón Subplot muestra todos los rasgos a nivel de subarea.
The measurement you choose will be applied to all subplots in your selected plot. In this case, two.
La medida que elija se aplicará a todas las subareas de la area seleccionada. En este caso, dos.
For scoring plot-level traits, choose any number of plots and select the Plot button.
Para puntuar rasgos a nivel de area, elija cualquier número de areas y seleccione el botón Area.
Any chosen values are applied to all selected plots.
Los valores elegidos se aplican a todas las areas seleccionadas.
Continue choosing plots to bulk score.
Continúe eligiendo areas para la puntuación de todos al mismo tiempo.
Select the Overwrite Trait Values checkbox if you want to bulk score a trait that already has a value.
Seleccione la casilla Sobrescribir valores de rasgos si desea puntuar en bloque un rasgo que ya tiene un valor.
You can also bulk score tags on any selected plot.
También puede realizar una puntuación de todas al mismo tiempo en cualquier area seleccionada.